Хорошая работа! Посмотри ключ к заданию, чтобы разобраться с вопросами, которые ты пропустила.

Отлично постаралась!

Привет, как дела? Хотела поинтересоваться, почему не сдала анализ текста («Все, о Люцилий, не наше, а чужое...»)?

Замечательно! Горжусь таким чудесным результатом!

1_Ответ:
1. Гармоничной
2. Гармоничное
3. Гармоничный
4. Гармоническое

2_Ответ:
1. Гуманность
2. Гуманностью
3. Гуманизм

3_Ответ:
1. Демократичный
2. Демократического
3. Демократичное
4. Демократический

4_Ответ:
1. Дипломатическую
2. Дипломатичный
3. Дипломатическую
4. Дипломатичное

5_Ответ:
1. ироничный
2. ироничный
3. ироническим